Какие из распределений относится к распределениям ДСВ?
биномиальное
нормальное
показательное
Пуасона
1,4

ДСВ НЕ подчиняется...
распределению Пуассона
нормальному распределению
биномиальному распределению
распределению Бернулли
2

Какое распределение НЕ относится к распределениям ДСВ?
биномиальное
нормальное
показательное
Пуасона
2,3

Какое распределение строится на основе схемы Бернулли?
геометрическое
Пуассона
биномиальное
показательное
3

ДСВ Х, принимающая значения 1, 2, …, n, имеет равномерное распределение, если...
P(X=m) = 1/n, при m = 1...n
P(X=m) = n, при m = 1...n
P(X=m) = n * i, при m = 1...n и i = 1...n/2
P(X=m) = c/n, при m = 1...n и c Є R
1