Что такое вероятность?
Да хер знает!
Это что-то конченное
Это что-то не конченное
Да конечно я знаю!
1

Что такое испытание?
Это некая бла бла
бла бла бла
Результат действия
Ситуация с более чем 1 исходом
2

Достоверное событие это...
Да хер знает!
бла бла бла
бла
Которое при любых условиях истинно
1

Какие события НЕсовместными называются?
Если появление 1-го исключает появление другого
Да хер знает!
бла бла
ББАЛАЛАЛАЛАЛАЛ
4

Что такое случайное событие?
Да хер знает!
ну тупость такая вот
при определенном комплексе может как произойти так и не произойти
отпустите меня домой(((((
1