Дискретная случайная величина – это…
случайная величина, которая имеет конечное множество значений
случайная величина, которая имеет конечное или счётное множество значений
случайная величина, которая имеет счётное множество значений
случайная величина, которая имеет конечное или счётное бесконечное множество значений
2

Что такое ряд распределения дискретной случайной величины?
таблица, 1-я строка которой содержит значения, принимаемые ДСВ, а 2-я строка - соответствующие им вероятности
таблица, 1-я строка которой содержит значения, принимаемые ДСВ, а 2-я строка - соответствующие им значения функции распределения
таблица, содержащая значения, которые ДСВ принимает и не принимает, а также соответствующие им вероятности
таблица, содержащая суммы вероятностей соседних значений ДСВ, а также сами эти значения
1

Что такое многоугольник распределения дискретной случайной величины?
графическое изображение функции распределения ДСВ
графическое изображение математического ожидания и дисперсии ДСВ
графическое изображение ряда распределения ДСВ
графическое изображение плотности распределения
3

Над дискретными случайными величинами возможны операции...
сумма, разность
произведение
деление
возведение в степень
1,2,4

Какие из пречисленных свойств действительно являются свойствами функции распределения?
F(x) - неубывающая
F(x) - невозрастающая
F(x) - непрерывна слева
F(x) - непрерывна справа и слева
1,3